[Bunyi anakan berdenting]
(Ketua) Oh, kereta ini.
Adakah ini kereta yang sama yang rosak lepas?
Hei, adakah semuanya telah ditetapkan sekarang?
(Haejun) Ya, ya, ya
(Kepala) [Ketawa] Oh, itu bagus.
Hebat, eh
Nampaknya ke mana anda pergi
Kemudian, sila berhati-hati.
Ya
[Ketawa ketua]
[Bunyi penanam bergerak pergi]
[Bunyi pemberitahuan sistem]
kita sekarang
Betapa kucar-kacir keadaannya?
Nah, agak
Ia adalah keadaan baru
Adakah kita akan terperangkap seperti ini selama-lamanya?
Tidak bolehkah kita pulang?
Tidak
jangan risau
Saya boleh membetulkannya, saya boleh memperbaikinya
(Haejun) Awak boleh betulkan, awak boleh betulkan
[Bunyi permulaan kereta]
[Muzik yang menarik]
Anda boleh membetulkannya
Saya boleh membetulkannya, saya boleh memperbaikinya
Jom balik rumah dulu
[Muzik yang menarik]
[muzik rancak]
(Yoonyoung) Um...
Setakat ini, baiklah
Tidak perlu bertanya
Sudahkah anda memikirkannya?
Nah, ia adalah mesin masa pula.
Kerana kewujudan itu sendiri tidak masuk akal
Tetapi...
Ya, baik, tidak kira siapa yang membuatnya
Hanya sesuatu, dari lampu ajaib
Walaupun ia menonjol
'Oh, saya rasa begitulah keadaannya.'
Saya akan melakukannya
Anda tidak berjaya, bukan?
Kemudian di mana anda mendapatkannya?
Saya mengambilnya
[muzik lucu]
(Yoonyoung) Oh, awak mengambilnya?
[Ketawa] Mesin masa...
Jadi anda mengambil mesin masa?
Saya mengambilnya, mesin masa
Dia berkata dia mengambil mesin masa.
[Kedua-duanya ketawa]
[Pepijat rumput menangis]
[mengeluh]
[Loceng pintu berbunyi]
[nafas terketar-ketar]
Hyungmanman
Saya sengaja menamakan orang ini
jangan panggil saya
Pengerusi, saya tiada apa-apa lagi untuk dilihat.
Pergi
(Okja) Teruskan!
[Nafas Okja berat]
[Muzik sedih]
(Byung-gu) Saya minta maaf.
[Okja mengeluh]
saya minta maaf sangat
saya silap
Sebab salah besarkan anak
Awak, anak yang berharga itu.
Awak buat saya kehilangan anak yang berharga itu
Dengan apa-apa lagi
Anda mungkin berubah fikiran
Saya tahu sangat saya tidak boleh menghiburkan awak
sepanjang hayat saya
Saya akan hidup dengan hati yang menebus dosa
Tak selesa walau sekejap
Saya akan hidup seperti itu dalam kesakitan
saya minta maaf
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
Bolehkah anda melakukan itu?
(Hyungman) Sungguh
Dalam kesakitan sepanjang hidup saya
Bolehkah saya hidup?
Saya rasa begitu
Saya akan hidup seperti itu
(Byunggu) Saya benar-benar minta maaf, Hyungman.
(Hyungman) Bajingan busuk itu
Keluarga itu adalah semua orang
Dalam kesakitan sepanjang hidup saya
Saya harap awak hidup dalam kesakitan
[muzik berat]
tidak kira bagaimana anak saya
Walaupun saya seketul sampah
Mendedahkan kesalahan anak saya
betapa sukarnya
Saya tahu sangat
Saya hanya menghargai itu.
[nafas terketar-ketar]
[mengeluh]
[Muzik lembut]
[Haejun mengeluh]
(Yoonyoung) Masih
Saya gembira saya mempunyai rumah untuk kembali.
[Yoonyoung mengeluh]
Adakah kita hanya mabuk sedikit, boleh?
Lagipun, malam ni teruk kan?
[Nafas Hae-joon yang pahit]
- (Pemilik Kedai 1) Makan banyak.
- (Haejun) Ya
[Kedua-duanya mengeluh]
Saya fikir semuanya telah ditetapkan
Bukan itu juga
[Haejun mengeluh]
Ia tidak teruk
(Yoonyoung) Apa
Jom balik segera
Saya akan kembali bekerja tidak lama lagi
Sekurang-kurangnya jika anda berada di sini
6:30 pagi, 35 minit, 40 minit, kemudian...
Anda tidak perlu membuat penggera setiap 5 minit.
[Ketawa]
tidak teruk
Saya lebih dapat melihat ibu saya semasa dia masih kecil.
[Haejun mengeluh]
Menghirup udara yang lebih bersih
Malah belut laut hanya berharga 2,000 won.
(Haejun) Saya tidak mempunyai 2,000 won
Adakah anda tiba-tiba membuat garisan sekarang?
(Yoonyoung) Awak ada di sana
Sebenarnya saya pun sediakan duit
Saya hampir habis
(Haejun) Mula-mula macam ni
Kerana saya tidak bercadang untuk tinggal lama.
Saya tidak bercadang untuk dikurung.
(Yoonyoung) Loteri
Seperti nombor loteri
Adakah anda telah menghafal sesuatu?
Apa yang anda fikir ia adalah seperti?
[muzik rancak]
sial
Saya tidak berhati-hati
(Yoonyoung) Tidak mengapa
Baiklah, saya rasa kita berdua akan baik-baik saja.
Walaupun ia kelihatan seperti ini, kami
Mereka adalah orang yang tahu masa depan, ya?
Jika saya membuat banyak wang, saya memperolehnya.
Nah, adakah anda benar-benar akan kelaparan?
[Yoonyoung mengeluh]
Tidak, tetapi
cara membuat mesin masa
Bolehkah anda mengambilnya?
Semasa berjalan di jalan, saya menjumpai bil 500 won.
Dalam dunia yang sukar untuk mengambil walaupun satu syiling
Itu soalan saya juga
[mengeluh]
Bagaimana anda mengambilnya?
[pernafasan yang mencurigakan]
Ia adalah hari yang sangat hujan.
[muzik rahsia]
[Bunyi pemberitahuan navigasi]
[Suara pemandu] Menyimpang dari laluan
Cari lagi
(Haejun) Hari itu, sistem navigasi rosak.
Bahagian depan berjerebu akibat hujan
Jalan yang aku tak tahu nak pergi mana
Saya merayau-rayau sebentar.
[bunyi gosok tayar]
[Suara terkejut Hae-joon]
Kemudian kami terserempak antara satu sama lain
di hadapan terowong itu
(Yoonyoung) Seolah-olah ditinggalkan
Ia terbaring di sana?
Pintu itu juga terbuka luas
(Haejun) Walaupun di dalamnya
Terowong yang anda lihat di hadapan anda
Lulus, kenapa tidak?
Ia juga mengandungi arahan tentang cara menggunakannya.
Terdapat juga manual
'Anda lihat di hadapan anda'...
[terkejut]
Saya harap seseorang menemuinya
Nampaknya saya menunggu dan menulisnya.
Jika saya fikirkan sekarang
Bukan itu sahaja yang pelik
Hari kita bertembung
Adakah anda ingat apa yang anda tanya?
Panggilan telefon?
(Haejun) Di mana ini terkena saya?
Ia bukan kereta yang boleh berbuat demikian.
Pernahkah anda membuat panggilan telefon atau sesuatu?
(Yoonyoung) Saya melakukannya, saya melakukannya
Biasanya, jika anda melakukan sesuatu seperti itu semasa memandu,
Tidakkah terdapat kebarangkalian kemalangan yang tinggi?
Tetapi apa yang pelik tentang itu?
Sebenarnya
Hari itu, saya mendapat panggilan telefon sebenar.
Saya mendapat panggilan
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Haejun) Ya
[Kata-kata berderak]
apa?
(Man) Ini dari awal hingga akhir
Ia adalah sesuatu yang hanya anda boleh selesaikan
ya?
(Haejun) Hah?
[Kesan bunyi yang ditekankan]
(Haejun) Tulis, apa itu?
Saya hilang akal dalam satu cara atau yang lain
Saya fikir ia adalah panggilan telefon yang pelik.
Saya hanya menyampaikannya
Tidak kira betapa saya memikirkannya
Seorang yang tidak tahu apa-apa
Bukan saya cakap benda yang sama.
Siapakah itu?
saya tak tahu
[Pepijat rumput menangis]
[Muzik tenang]
(Haejun) Awak okay?
Adakah anda berjalan agak pelik?
(Yoonyoung) Patutlah okay
Insurans pun tak guna kat sini.
(Haejun) Ini adalah perkara pertama yang saya dengar
Saya rasa tidak?
(Yoonyoung) 'Mesti okay'
'Jika saya mati di sini,
Ia menjadi sangat samar-samar'
[Kedua-duanya ketawa]
[Yoonyoung mengeluh]
Susah betul masa tu.
Secara jujur, sekarang
Ia tidak begitu menggerunkan.
Kerana saya bersama seseorang yang saya mahu bersama.
[Ketawa bersama]
jika
sangat jika
Saya tidak dapat mencari jalan kembali
hanya di sini
Walaupun saya dikurung sepanjang hayat saya
Eh...
Saya fikir ia akan baik-baik saja, saya
Jika saya bersama awak
Betul ke?
Bagaimana dengan yang itu?
(Haejun) Saya?
Beritahu saya apa yang anda lakukan?
Sudah tentu saya tidak menyukainya
[kicauan burung]
[Muzik yang menarik]
(Haejun) Apa yang awak cakap pada saya malam tadi
Nampak lain sikit kan?
Apa itu?
Mereka berkata tidak mengapa.
Jika awak bersama saya
Mereka berkata tidak mengapa untuk tinggal di sini selama-lamanya
(Haejun) Di belakang kepala saya
Saya fikir ada lubang
Tidak, berjam-jam
Adakah anda menonton?
Tidak, adakah ia berjalan lancar?
Saya hanya ingin tahu.
Nah, saya ingin tahu
Seorang yang hanya ingin tahu, ya
Aku mengangguk sekali
Setiap kali saya senget begini
Adakah anda mengeluh seperti itu?
(Haejun) Adakah saya seorang sahaja yang ikhlas? Hanya saya, ya
Budak lelaki, saya sangat serius, saya juga
(Yoonyoung) Tetapi, itu...
Sebaiknya pada tahun 2021
Kerana seronok bertemu bersama
Menikmati faedah tamadun moden
[ketawa janggal Yoonyoung]
[muzik lucu]
Maaf, saya tidak akan melihatnya!
Tetapi hanya pintu itu
Tidak bolehkah anda membiarkannya terbuka sedikit?
Okay
Baiklah, saya akan masuk.
nak masuk
"pintu kecil"
(Pelajar perempuan 1) Beginilah zaman sekarang
Mereka mengatakan ia adalah buku yang popular
[Muzik tenang]
(Pelajar Perempuan 2) Oh, betul ke?
- Nah, itu bunyi yang menyeronokkan.
- (Pelajar Perempuan 1) Betul ke? Bunyinya menyeronokkan, bukan?
- Adakah anda ingin membaca ini?
- (Pelajar Perempuan 2) Oh, okay, okay.
(Pemilik Kedai 2) Wah
Terima kasih, datang lagi
- (Pelajar perempuan) Terima kasih
- (Pemilik Kedai 2) Ya
[Bunyi teruja pelajar perempuan]
(Yuri) Itu...
Saya membacanya
Ia adalah baik
(Eunha) Awak menulis dengan baik, awak
Kemudian, hanya satu tandatangan di muka depan di sini.
(Pengawal Pantai) Adakah anda berasa sihat?
(Soonae) Oh, tidak mengapa, sekarang
[Mengeluh] Lelaki gila itu
Saya sepatutnya telah ditangkap lama dahulu
(Yuri) Tetapi
Walaupun awak telah keluar dari hospital
Kenapa awak tidak datang ke sekolah?
Mungkin kerana kita?
Tidak, tiada seperti itu.
Kena keluar sekarang
Cepat datang
guru dan kanak-kanak
anda sedang menunggu banyak
terima kasih
Nanti kita jumpa di sekolah
(Eunha) Ya
Jumpa anda di sekolah, Soonae Lee
(Soonae) Pada zaman dahulu
Jumpa di sekolah
Saya sangat takut
Saya berasa sangat baik sekarang
[Yoonyoung mengeluh]
(Yoonyoung) Saya gembira
[Soonae ketawa]
(Soonae) Ah
Saya ada hadiah
(Yoonyoung) Adakah ini edisi pertama?
'Lee Soon-ae'
Nama ditulis dengan betul
sila tandatangan
Saya sudah melakukan semuanya
Buka muka depan
[Muzik tenang]
(Soonae) Kawan rapat saya
Kepada Y saya sendiri, Yunyoung
[Yoonyoung tersengih]
(Yoonyoung) Terima kasih
sekian terima kasih
Ia adalah hadiah terbaik dalam hidup saya
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
(Dongsik) Mengetahui apa yang saya tahu
Adakah anda melihat ke dalamnya?
(Haejun) Jika itu berlaku, ia sudah ditetapkan.
[Dongsik ketawa]
Bagaimana keadaannya?
(Ungkapan yang sama) Langkah selebihnya juga
Saya fikir ia akan berjalan dengan lancar
Pengerusi juga
Akui segala-galanya dan bayarlah dosamu
Saya rasa itu sahaja yang awak katakan.
kepada bapa kamu
Pengerusi
Anda menghadapi masa yang sukar sekarang
Apa yang anda perlukan pada masa-masa seperti ini?
Ia adalah keluarga
Tetapi kini tiada sesiapa
[mengeluh]
[muzik berat]
(Haejun) Buka pintu depan macam tu.
Bagaimana jika saya membiarkannya terbuka?
Hae-jun
(Haejun) Orang
Tidakkah anda melihat apa yang saya lakukan di luar?
Jika seseorang masuk dan melakukan sesuatu,
Apa yang perlu saya lakukan, berbahaya?
daripada anak saya
Adakah terdapat orang yang berbahaya?
di pekan ini
[Haejun mengeluh]
(Byunggu) Saya fikir awak pergi
Apa itu keluarga?
Mereka semua hanya orang yang dahsyat
Saya sangat muak dengannya
Tanpa bertanya khabar
Saya fikir awak baru sahaja pergi
Saya cuba melakukannya
Kalaulah saya boleh
Terima kasih kerana tidak berbuat demikian.
(Byung-gu) Akhir sekali,
Saya benar-benar mahu berjumpa dengan awak sekali lagi
Awak tak benci saya ke?
(Haejun) Kerana saya
Sesuatu yang anda tidak perlu lalui
Anda akan melaluinya.
Saya tidak tahu berapa banyak lagi yang perlu saya lalui
Mungkin awak
Saya takut anda akan berfikir seperti itu
(Byunggu) Jadi
Saya harap saya dapat melihat awak sekali lagi
saya okay
Sebaliknya, saya hanya bersyukur.
Saya benar-benar ingin memberitahu anda
[Muzik tenang]
Terima kasih kepada anda, walaupun sekarang
Sekarang saya boleh membuat semuanya betul
saya minta maaf sangat
Kepada awak seperti ini
Sebab saya nampak malu
[mengeluh]
Untuk menceritakan kisah ini
berapa tahun akan datang
Saya tertanya-tanya sama ada saya perlu menunggu
Cepat 30 tahun macam ni
Saya sangat gembira saya boleh melakukannya
Saya gembira
[mengeluh]
(Yoonyoung) Awak nak pergi mana?
(Haejun) Saya berjumpa dengan seseorang.
[Haejun mengeluh]
(Yoonyoung) Kenapa macam ni?
Adakah anda berasa tidak bermaya?
(Haejun) Kami
dalam sekelip mata
Ia boleh melebihi 30 tahun.
Tetapi dalam tempoh 30 tahun itu
Setiap hari, setiap hari
Malah mereka yang terpaksa bertahan
Saya fikir ada
Adakah anda di sini untuk melihat datuk?
apa yang kita buat
Bukan saya menyesal.
saya tahu
saya pun faham.
Mungkin ini peluang
Saya tidak boleh kembali sekarang
Sebanyak itu di sini
masa untuk dihabiskan
Kerana ia bermakna ia kekal
(Yoonyoung) Bersama-sama
Masa yang belum kita kongsi
Bagaimana pula dengan mengambilnya di sini?
Masa yang kita tidak kongsi bersama?
Saya ingin berkongsi
Masa yang saya tidak boleh berbuat demikian
(Yoonyoung) Sekarang lagi 30 tahun
Saya boleh berjumpa dengan awak hanya selepas masa yang lama berlalu.
Perkara yang anda boleh ingat dalam masa yang sama
Sekurang-kurangnya satu
Saya boleh buat untuk awak
[Loceng pintu berbunyi]
[Bunyi pintu dibuka]
Adakah anda suka memancing?
Saya tahu tempat yang bagus
Agak terlalu banyak untuk pergi bersendirian
[Muzik tenang]
(Haejun) Asalnya impian saya
Adakah anda tahu apa itu?
Bekerja seperti biasa dan hidup normal
nanti bersara
Sambil memancing macam ni
Berlambak-lambak
Begitulah saya hidup, bersendirian
(Byunggu) Sendirian?
Tanpa keluarga, tanpa anak?
mungkin?
(Byunggu) Itu mungkin benar juga.
Apakah keluarga bagi anda?
Apa yang bagus?
Tetapi sekarang sedikit
Nampaknya keadaan telah berubah.
(Haejun) Seseorang berdiri di sebelah saya
Saya harap ada
Sambil bercakap tentang perkara remeh temeh
Memberi untuk satu sama lain
Saya mahu hidup seperti itu juga
Tiada masalah, saya perlu hidup seperti itu.
Anda boleh hidup seperti itu, seberapa banyak yang anda mahu
Bolehkah saya melakukannya, boleh?
(Byung-gu) Oh, sudah tentu
Hei, awak memutuskan untuk hidup seperti itu.
Jika anda mahu
Apa yang saya boleh buat
Saya akan lakukan apa sahaja, saya
Kemudian tolong bantu saya
Tolong?
Sila kurangkan alkohol terlebih dahulu.
(Haejun) Dadah yang membosankan itu
Jika anda tidak mahu hidup dengannya
Pastikan anda makan tepat pada masanya
Selepas 8 tahun, lakukan beberapa pemeriksaan kesihatan.
Menerimanya dengan kerap
(Byung-gu) Ya
Tidak perlu risau, malah bercakap perkara remeh
Saya tidak akan hidup dengan berkongsi, saya
Nah, ia tidak seperti saya baik.
Sesuatu yang lain, sesuatu
Apa yang awak mahu saya lakukan untuk awak
Ada ke macam tu?
Bawa saya memancing kadang-kadang
(Haejun) Selepas menyertai syarikat itu, senior saya
Saya membawanya ke sini dan mencubanya buat kali pertama.
Ia sesuai dengan saya.
Ini bagus
Saya harap saya tahu lebih awal
Cuba hari ini dan bersenang-senang
Nah, kenapa awak tidak bawa saya ke sini awal?
Ah, apa yang menyeronokkan adalah memancing malam.
Saya juga merebus dan makan ramen.
[Ketawa Hae-joon]
[Bunyi kekuatan Byung-gu]
(Byung-gu) Sekarang
(Young Hae-joon) Saya akan makan dengan baik.
(Byung-gu) Tiup
Baik, ya, bagus
(Byung-gu) Tetapi hampir tidak
Adakah itu satu perkara?
Yang itu sudah cukup untuk saya
(Byung-gu) Hah? Hei, jjiga...
(Haejun) Ah, datuk
Saya perlu menunggu
(Byung-gu) Tidak
Saya mendengar pelampung bergerak, ini
(Haejun) Tidak bergerak.
Memancing adalah keindahan menunggu
Letakkannya, cepat.
(Hee-seop) Sekarang
Ambil gambar dari jauh
Awak balik ke?
Orang yang datang di tempat terakhir
Adakah anda membeli tteokbokki?
(Soonae) Kemudian
mulakan
[Suara Heeseop yang malu]
Wah, comelnya
Nampak macam main keji, cuma
(Heeseop) Hei, apa awak?
[kecil] Saya tidak boleh menunggangnya
(Heeseop) Apa? berkata dengan kuat
Saya tidak boleh menunggangnya!
[muzik rancak]
[mengeluh]
[Bunyi operasi kaki kaki]
[Heeseop mengeluh]
Tinggalkan saya sahaja
Kamu berdua boleh pergi dan kembali.
Hei, berperikemanusiaan.
Saya tidak boleh menunggang basikal pada usia ini
Adakah anda fikir ia masuk akal?
Ayah saya pun macam ni
Apa yang anda lakukan jika anda tidak memberikannya kepada saya?
Ayah pun tak boleh naik
Saya mengalami sedikit ketidakselesaan di kaki saya.
Oh, adakah itu?
jika
Jika tidak
Adakah anda mahu mengajar saya ini?
Ayah saya juga?
Ah, bukan ayah macam tu.
Di mana di dunia anda?
(Heeseop) Mungkin semua orang
Berikan saya perkara-perkara ini
Walaupun anda hanya melihat itu
Mesti sakit hati aku
'Saya juga mahu melakukannya'
'Saya juga ingin memberitahu anda,' katanya.
[muzik terang]
jangan risau
Saya akan keluar dan ambilkan untuk awak.
Sekarang, letakkan kaki anda pada pedal ini dan tiup
Hah? Tengok atas
Tanpa mengakui ini
pijak saja
Walaupun rasa macam nak goyang dan jatuh
jangan pernah berhenti
Lihat sahaja ke hadapan, okay?
Dan bagaimana jika anda benar-benar jatuh?
(Heeseop) Oh, saya ada di belakang awak.
Apa yang anda risaukan?
Ayuh, Gandai
Tiba-tiba saya lepaskan sahaja
(Yoonyoung) Jangan lepaskan, jangan lepaskan!
[Keanjalan Yoonyoung]
[jerit Yoonyoung]
Ah, kemahiran motor yang lemah itu.
Adakah saya perlu menggunakannya? Tsk
(Soon-ae) Tidak, ini kali pertama saya menaiki kereta.
Saya sepatutnya memegang awak sehingga akhir
Bagaimana jika saya biarkan sahaja?
(Heeseop) Dari awal
Anda perlu menjadi kuat untuk belajar dengan betul...
[Bunyi kesakitan]
(Soonae) Dibesarkan dengan kuat
Apa yang anda perlukan untuk menjadi lebih kuat?
Hei, jika anda mendapat ini teruk
Apa yang anda cuba lakukan?
(Heeseop) Saya silap, saya minta maaf
(Soonae) Apa sebenarnya, En.
[Bunyi Hee-seop kesakitan]
- Saya sangat kecewa.
- (Hee-seop) Awak silap.
- (Soonae) Adakah anda melakukan sesuatu yang salah atau tidak?
(Yoonyoung) Saya tertanya-tanya apa yang pelik.
[Soon-ae sedang membebel]
tidak pernah sebelum ini
Ia adalah masa yang tidak pernah saya alami sebelum ini.
Kini masa depan saya telah berubah
[Muzik tenang]
Sikit lagi kenangan macam ni
Bolehkah ia diukir?
(Young Yunyoung) ♪ Katak kuak
Nyanyi ♪
♪ Anak lelaki, cucu, menantu, semuanya berkumpul bersama ♪
(Yoonyoung) Saya harap begitu
Saya sangat berharap saya boleh.
(Hee-seop) Hei, Yoon-young, awak...
Adakah anda ingin sesuap kek beras?
(Yoonyoung) Tidak, saya akan memakannya.
(Hee-seop) Sayang, saya akan sembuhkan awak.
Nah, ya
Katakan 'Ah'
(Soonae) Saya minta maaf, sila terima
Tidak mengapa, sungguh
(Heeseop) Di mana? sedap tak?
Lagi sedap sebab aku perap kan.
Adakah ia hanya lazat?
(Hee-seop) Hei, kek nasi itu kenyal.
Sedap ya
[Pepijat rumput menangis]
[muzik rahsia]
Ah, siapa yang berkunjung ke rumah Encik Yoon?
Adakah anda mengintip?
[mengeluh]
Tidak, awak, buat masa ini.
Saya memberitahu anda untuk tidak keluar, tetapi bagaimana...
Saya tahu ia akan menjadi sangat sukar.
Bagaimana saya boleh tidak datang?
(Artikel) Sementara itu, kepada Pengerusi,
Berapa banyak bantuan yang anda dapat?
Jom masuk
Okay, terima kasih.
(Byung-gu) Itu...
Boleh awak beritahu saya sebelum awak pergi?
ya, saya akan lakukan itu
Baiklah, saya akan tunggu awak.
Ya, sila berhenti masuk.
(Byung-gu) Ya
[Keluh Byunggu]
[menghela nafas panjang]
Apa yang perlu saya lakukan dengan itu, sebenarnya?
[Haejun mengeluh]
(Lelaki) [Ketawa] Akhirnya
Kita jumpa kat sini macam ni
siapa?
Ya ampun, saya sedih
Saya fikir anda akan tahu dengan segera
(Lelaki) Adakah anda tidak ingat suara saya?
[muzik rahsia]
'Ini dari awal hingga akhir'
'Hanya awak
Ia sesuatu yang boleh diselesaikan'
jambatan, telefon
apa? Hello
(Man) Ini dari awal hingga akhir
Ia adalah sesuatu yang hanya anda boleh selesaikan
[Ketawa lelaki]
(Lelaki) Saya fikir anda akan ingat juga
Kerana dia seorang yang bijak
Hanya kiub
Anda menekanya dalam 5 saat.
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya tidak tahu mengapa
ayah saya
apa?
Saya merindui awak, ayah.
Tetapi
Mesin masa yang saya beri awak rosak kan?
[Muzik tenang]
Adakah anda berseronok memancing bersama Atuk?
(Haejun) Ya
Lain kali ikut saya juga.
Saya juga mempunyai basikal sekarang
Saya belajar bagaimana untuk menunggang, bukan?
(Yoonyoung) Awak pergi mana hari ini?
Pemandangannya juga sangat cantik
Saya sangat ingin pergi dengan awak juga
(Haejun) Nah, pada tahun 2021
tak ada tempat ke?
(Yoonyoung) Saya rasa akan ada?
(Haejun) Um
Adakah anda pasti anda membetulkan segala-galanya?
mungkin?
Kalau saya tahu jadi macam ni
Saya tidak akan mengatakan saya akan berjumpa dengan awak lagi esok
(Haejun) Um...
Tidak mengapa jika ia bukan sekarang
Tidak
(Yoonyoung) Bagaimanapun
Kerana saya seorang yang tidak sepatutnya wujud
Ia perlu dipadamkan entah bagaimana
Saya akan berjumpa lagi nanti apabila saya kembali.
[Senyuman Yoonyoung]
Bagaimana dengan anda?
sungguh
Boleh tak kalau aku balik macam ni sekarang?
(Cheongah) Jalan ini
Bagaimana anda mengetahuinya?
Maaf kerana datang secara tiba-tiba.
awak di sini
Saya tidak akan memberitahu orang lain.
Saya akan lupa juga
Selepas hari ini
Boleh saya duduk sebentar?
Bila dah ada anak
Adakah anda benar-benar akan melepaskan saya?
Kepada Pengerusi Byeong-gu Yoon?
eh
Saya memberitahu anda begitu.
Dahsyat dan menakutkan, budak itu?
ya
(Haejun) Betul
Kemudian hidup dengan baik.
Jangan rasa bersalah untuk apa-apa
Lupakan segala-galanya dan hidup
[Muzik sedih]
Saya tahu keadaan awak dengan baik, saya
Ia dahsyat dan menakutkan
Saya fikir ia boleh berlaku
Jika ia terlalu sukar
Saya rasa tidak mengapa untuk hidup tanpa melihatnya.
Saya faham, saya
Pengerusi Byeong-gu Yoon
Dia mempunyai banyak wang dan seorang yang baik.
Ia akan baik untuk anak anda juga
Tiada yang kurang dalam rumah yang baik
Anda boleh hidup seperti itu
Sesuatu seperti benci terhadap ibu saya
Tanpa sebarang dendam
Anda boleh hidup seperti itu
berbohong
Bagaimana anda tidak membencinya?
(Cheong-ah) Bagaimana awak tidak membenci saya?
Saya berhenti tidur
Akhirnya dia seorang ibu yang meninggalkan anaknya.
Ambil kata saya untuk itu
(Haejun) Dia kata dia ada nama yang sama dengan saya
Ia mungkin sama dengan apa yang saya fikirkan.
budak tu pun
(Cheongah) Sungguh
Adakah begitu?
di dunia ini
Hanya kerana melahirkan saya
cukuplah
terima kasih
Anda akan fikir begitu.
[Camar menangis]
Adakah anda lega?
(Haejun) Ya
Orang yang meninggalkan saya
Saya hantar awak pergi
Peliknya, saya rasa tenang.
Nah sekarang sebenarnya
Kita boleh balik, kan?
(Haejun) Ya
(Yoonyoung) Tetapi kali ini
Anda betul-betul membetulkannya dengan betul, bukan?
Juga dengan pengurus
Bukankah anda sepatutnya bertanya khabar?
Mungkin tidak?
Kali ini, orang yang sebenar adalah orang yang betul.
Kerana ia muncul
Siapa yang datang?
Pada masa itu, di terowong
yang menelefon saya
Orang yang mencipta mesin masa ini
[Muzik tenang]
(Haejun) Pada mulanya, saya juga
Sukar untuk dipercayai
Ia sama sekali mustahil
Kerana saya memikirkannya
Tidak masuk akal, bagaimana...
(Lelaki) Bagaimana anak saya
Mungkinkah ia
Kepada seseorang yang sudah meninggal dunia pada tahun 2022?
Kerana dia sebenarnya tidak mati.
Nah, hampir seperti itu
Saya terselamat akhirnya
[Bunyi siulan angin]
(Lelaki) Ada sesuatu yang ayah saya rindukan
Terdapat satu lubang besar
Apa yang muncul dari masa depan yang tersembunyi itu
Itu saya
Sekali lagi kepada ayah saya
Saya ingin memberi anda peluang
peluang untuk membuat pilihan kedua
Tetapi
Anda melakukannya pada akhirnya, ayah.
(Haejun) Pada saya
Terdapat masa depan yang tersembunyi
Terima kasih kepada masa depan itu
Ini adalah bagaimana semuanya bermula
(Yoonyoung) Jadi siapa itu?
Itu rahsia
Adakah ia seperti ini, betul-betul?
jom pergi
(Haejun) Sekarang kita di sana
(Yoonyoung) Betul
Seorang yang langsung tidak kenal siapa dirinya
Terima kasih kepada anda, saya akan kembali
Namun, terdapat banyak momen yang baik, bukan?
Terdapat banyak detik yang saya syukuri.
Ini kerana awak juga
[Yoonyoung ketawa]
(Yoonyoung) Tapi bila saya balik
Adakah semuanya benar-benar berubah?
Bagaimana jika tiada apa yang berubah?
Mari pergi dan semak dengan cepat.
Adakah anda bersedia?
ya
Jumpa anda di masa hadapan sekarang
Okay, jumpa lagi 34 tahun.
[Muzik mimpi]
[Muzik melonjak]
[bunyi gosok tayar]
[Muzik tenang]
[Nafas berat Hae-joon]
[Telefon mudah alih bergetar berterusan]
[Kedua-duanya ketawa]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
- Ya
- (Byung-gu) Adakah anda tiba dengan selamat, Hae-jun?
Anda sudah lama menunggu, bukan?
Selamat kembali, datuk.
(Haejun) [senyum kecil] Ya
[Bunyi tamat panggilan]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[Muzik sedih]
Sila ambil cepat
Hello
[Menangis] Adakah anda benar-benar ibu saya?
(Haejun) Kita buat begitu
Tiba dengan selamat pada masa hadapan
[Senyuman ringan Haejun]
[Muzik tenang]
(Yoonyoung) Hadiah kami ialah
Banyak yang betul-betul berubah
rumah
berubah
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Soonae) Yoonyoung!
[Pernafasan mendesak Soonae]
(Heeseop) Bajingan sialan ini
[deringan kaki]
(Soonae) [Menangis] Kanak-kanak
Di manakah anda berada, ya?
Saya pergi berjumpa dengan ibu saya
apa? Hei...
(Soonae) Apa yang dia cakap?
(Yoonyoung) Kekal selamat selama sebulan
yang menunggu saya yang hilang
mak dan ayah saya
(Soonae) Saya bimbang
(Yoonyoung) Suatu hari nanti saya
Apa yang saya lihat dalam mimpi saya
Ia kelihatan sama
[Soon-ae menangis]
- (Heeseop) Bajingan sialan ini
- (Soonae) Hei, jangan pukul saya.
(Haejun) Selama lebih 30 tahun
Seseorang yang sentiasa menunggu saya
Saya tidak lupa janji yang awak buat pada saya
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Byung-gu) Hae-joon
[Ketawa]
(Yoonyoung) Saya
Akhirnya, apa yang saya impikan
bertemu seorang penulis novel
[Soonae bergumam]
Saya menjadi editornya.
mak
Saya rasa ayat itu
Saya fikir adalah lebih baik untuk mengeluarkannya
(Cinta murni) Chi
Kerana anda tidak menyukainya?
Kalau nak masuk campur macam tu
tulis novel anda
[muzik rancak]
Adakah anda berdegil lagi?
Adakah anda menjadi lebih degil? Itu...
Lukis, tulis novel awak, Chi
[Mesra] Sayang
- (Soonae) Ya
- (Hee-seop) Berikan saya ini, boleh?
ya
[Ketawa] Ia menyeronokkan.
[Bermain gitar tenang]
[Bunyi ketik]
(Hee-seop) Sayang, jangan buat begitu.
(Yoonyoung) Dan
(Yoonyoung) Ayah, diam.
Hentikan sekarang
(Yoonyoung) Malam Ahad jam 9 malam
Saya menjadi orang kegemaran awak
(Haejun di TV) Semua orang
hello
Berita pukul 9 KSBC bermula
Pengerusi Kumpulan Pemulangan Cho Myung-seok
Pendakwa raya menyiasat tuduhan penyelewengan
Ibu Pejabat Kumpulan Pemulangan dan Syarikat Berkaitan Hari Ini
Lapan lokasi telah digeledah dan disita.
Adakah mereka kelihatan sama?
[Muzik lembut]
(Hae-jun di TV) Kecurigaan utama ialah
Untuk mencuri wang daripada syarikat...
(Yuseop) Heeseop
(Hee-seop) Eh, nama keluarga
Adakah anda di sini?
[Ketawa Yuseop]
(Yuseop) Mengapa tiada pelanggan? eh?
(Heeseop) Oh, baiklah
Adakah retro sudah ketinggalan zaman sekarang?
(Yoonyoung) Ayah!
(Haejun di TV) Butiran
Reporter Kim Woo-hyun melaporkan.
(Haejun) Jom pergi
(Yoonyoung) Kerana saya berjalan di sini seperti ini
Terasa sangat pelik, bukan?
(Haejun) Lebih baik
Mana-mana macam ni
Anda boleh berjalan seiring
(Yoonyoung) Anda boleh bercakap tentang apa sahaja
(Haejun) Ah, tapi
Ibu bapa saya melihat wajah saya
Apa yang anda tidak katakan?
(Yoonyoung) Mengapa saya tidak melakukannya?
Setiap kali saya melihat berita
Bersama seorang guru dari sekolah lama saya
Muka dan suara pun serupa.
Ia sangat menakjubkan
[ketawa Yoonyoung]
(Haejun) Saya juga meragui anak awak.
Adakah ia berbaloi?
(Yoonyoung) Sudah tentu
- (Hee-seop) Sekarang
- (Soonae) Oh saya
Kek nasi nampak sangat sedap
(Yoonyoung) Sekarang, mari makan.
- (Soonae) Oh saya
- (Yoonyoung) Sini, makan.
[Suara terkejut Soonae]
(Heeseop) Hah?
Ia benar-benar sama dengan apa yang saya biasa makan pada masa lalu.
(Soon-ae) Kenapa, pada zaman kita dahulu
Dengan Yoonyoung
Pada hari saya pergi ke taman dan menunggang basikal saya
Itupun...
[Batuk]
[muzik rancak]
[Suara tangisan Soonae]
Nah, walaupun selepas 30 tahun
Ada kawan yang tak boleh saya lupakan, Mak Hanti.
(Soonae) Jadi
Anda juga mempunyai nama yang sama
[Suara tangisan Soonae]
(Hee-seop) Oh saya
[Pasangan ketawa]
Atta
(Soonae) Oh saya
Tetapi apabila saya semakin dewasa
Malah wajah mereka juga kelihatan hampir serupa
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ah, apabila saya memilikinya
memikirkan tentang kawan itu
Saya rasa saya telah melakukan banyak
Kemudian anda boleh
Eh, betul ke?
Adakah begitu? Wah
[Ketawa Heeseop]
(Haejun) Awak percaya?
(Yoonyoung) Bagaimana jika saya tidak percaya?
Rakan dan guru yang saya temui 34 tahun lalu
Mereka mempunyai wajah yang sama
Tulis, walaupun ia adalah perjalanan masa
Adakah anda faham apa yang saya lakukan?
(Yoonyoung) Ah
Tak lama lepas tu
orang itu
Kami juga terserempak secara kebetulan.
[bunyi pengatup kamera]
[Muzik kesepian]
(Yoonyoung) Adakah anda mempunyai sebarang penyesalan?
perkara yang anda lakukan
buatlah
Perkara yang baik hanya baik.
Sakit hanya menyakitkan
(Misuk) Dengki hanya dengki.
Saya harap saya lebih jujur, tetapi saya
Kerana saya tidak boleh berbuat demikian
Kerana ia sudah terlambat
Saya terus merayau di sekeliling orang lain
Saya mungkin hidup seperti itu
Masih belum terlambat
Sekarang pun
Kerana ia adalah masa lalu untuk anda pada masa hadapan
Adakah begitu?
[Ketawa]
(Yoonyoung) Orang itu hadir
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya
mungkin sedikit
Saya tidak tahu sama ada saya jujur
saya fikir
[Bunyi ombak menghempas]
(Haejun) Dan saya
Masih masa depan dan masa lalu
Saya sedang memikirkannya
[Muzik tenang]
[Ketawa Yoonyoung dan Soonae]
(Soonae) Tidur lena
Jumpa esok, hari ini sangat menyeronokkan
(Lelaki) Ah, tetapi
dekat sekali sahaja
Bolehkah saya pergi melihatnya?
muka mak saya
nanti
Sebab susah kalau kita jumpa sekarang
(Lelaki) Kenapa?
Tak seronok kalau dah tahu kesudahannya lebih awal.
Cinta masa depan kita
[Ketawa Yoonyoung dan Soonae]
[Lelaki itu ketawa]
(Lelaki) Seperti yang dijangka, orang yang akan saya temui ialah
Saya rasa kita akan terserempak entah bagaimana
mak dan ayah
Kita jumpa lagi kat sini macam ni
Akhirnya lagi
Melihat bahawa saya jatuh cinta
(Haejun) Um
Oh, orang itu yang awak kenal
Apa yang paling anda suka?
Apa yang telah saya ketahui
Beri saya petunjuk dan pergi
Nanti bila dah bagi macam hadiah
Harap maklum terlebih dahulu
Bapa
(Lelaki) Ibu
bapa di dunia
Saya paling suka
Dan ayah saya kadang-kadang membelinya untuk saya
sekuntum bunga
Saya sangat menyukainya
[Muzik lembut]
Apakah ini?
hadiah
(Yoonyoung) Saya suka
Saya sangat menyukainya
Bukankah terlalu mudah?
Saya hanya suka ini
Terima lebih banyak hadiah daripada hadiah
Apa yang patut saya buat?
Ah
betul tu
(Yoonyoung) Hadiah
[Ketawa Hae-joon]
[Muzik emosi]
(Yoonyoung) Tetapi mesin masa itu
Adakah ia sudah berakhir sekarang?
(Haejun) Sekali sahaja
Saya hanya mempunyai peluang untuk pergi
di mana sahaja ia berada
(Yoonyoung) Boleh jadi esok
Adakah anda tahu ia 16 Mei?
Adakah anda berfikir perkara yang sama seperti saya?
jika
Jika saya pergi sekali lagi
Apa pendapat anda?
Kali ini dengan betul
Saya rasa saya boleh mencubanya
Adakah kita pergi sekali lagi?
Kali ini pasti
[Muzik emosi]
[Bunyi enjin kereta]
[Muzik berirama]
(Yoonyoung) Mungkin
Bagaimana jika terdapat pembolehubah?
mungkin
Masa depan akan menemui kita
(Haejun) Entah bagaimana kita
Kerana kita akan bersama
Kami tidak terserempak secara kebetulan
Nasib kami tiada pilihan selain berjumpa.
Adakah anda bersedia?
(Yoonyoung) Ya
Ya, mari kita pergi.
[Bunyi operasi gear]
Sari kata: Jang Se-ri